疫情期间W同学去某游戏公司实习，被安排参与开发一款Naruto同人系列益智类的游戏，来帮助疫情在家的人们舒缓心情。这款游戏中，一共有n个怪兽，而玩家每一次可以选择以下三种技能进行打怪：
千鸟：每次能打掉1只怪兽
螺旋手里剑：如果剩余的怪兽数n能被 2 整除，那么才能使用且可以打掉n/2只怪兽。
地爆天星：如果剩余怪兽数n能被 3 整除，那么才能使用且可以打掉2*(n/3)只怪兽。
每次玩家只能从以上 3 种技能中选择一种技能发动，技能发动次数越少，最后玩家得到的奖励越多。
现在为了得到最多的奖励，请你设计相关程序（可能需要使用递归函数来做）计算，打掉所有 n 个怪兽最少需要发动多少次技能。
提示1：你需要理解递归函数的执行过程。
提示2：既然每一次都最多有三种选择，那么可以选择其中递归结果最优的作为返回的值，注意，为了不漏解，每一层的三种选择都可能导致最优解，需要比较。
输入n表示怪兽的数量（1<=n<=100）
输出1个整数，表示最少需要发动的技能次数。



一个袋子里装着 n 个不同颜色的乒乓球，小蓝鲸从中摸出 r（0≤r≤n≤12）个乒乓球。请你设计C/C++程序计算小蓝鲸摸出的 r 个乒乓球可能有多少种颜色搭配情况？

输入格式
一行，2个非负整数（分别代表 n 和 r）

输出格式
一行，1个正整数（代表颜色搭配情况总数）

样例
输入：4 2
预期输出：6
解释：从红、黄、蓝和白4个乒乓球中摸出2个乒乓球，可能有红黄、红蓝、红白、黄蓝、黄白和蓝白6种情况。


某社团有 n 名小蓝鲸，他们各带一个小礼物参加首聚，然后从这些礼物中拿一个别人带的小礼物。请你设计C/C++程序计算礼物交换方式总数。

输入格式
一行，1个正整数（代表 n）

输出格式
一行，1个正整数（代表礼物交换方式总数）

样例1
输入：1
预期输出：0

样例2
输入：2
预期输出：1

样例3
输入：4
预期输出：9
提示：第4位小蓝鲸来了以后：可以在之前3位的交换方式基础上，分别拿前3位小蓝鲸的礼物，从而分别得到一组新的交换方式；也可以分别跟前3位中的一位互换（剩下的另外2位互换）。

下个月就是 11.11 全球购物节了，某护肤品商家搞了一个长线活动——n个护肤水的空瓶子可以换一瓶同款护肤水。假定每瓶护肤水的价格是 price 元，小花准备花 money 元钱买护肤水。请你设计C/C++程序，输入 n、price 和 money，输出小花最多可以买到多少瓶护肤水。

输入格式
一行，3个正整数（用空格分隔，依次代表n、price和money）

输出格式
一行，1个正整数

样例1
输入：3 1 15
预期输出：22
解释：15/1 + 15/3 + 5/3 + (1 + 2)/3 

样例2
输入：2 3 16
预期输出：9
解释：16/3 + (5)/2 + (2+1)/2 + (1+1)/2

3 5 15
15/5 + 3/3 

2 6 27
27/6 4/

5 2 1 1

19 2 

# 药房管理

## 题目描述

对药品的管理是其中的一项重要内容。现在药房的管理员希望使用计算机来帮助他管理。假设对于任意一种药品，每天开始工作时的库存总量已知，并且一天之内不会通过进货的方式增加。每天会有很多病人前来取药，每个病人希望取走不同数量的药品。如果病人需要的数量超过了当时的库存量，药房会拒绝该病人的请求。管理员希望知道每天会有多少病人没有取上药。

## 输入格式

共 $3$ 行，第一行是每天开始时的药品总量 $m$。

第二行是这一天取药的人数 $n(0<n \le 100)$。

第三行共有 $n$ 个数，分别记录了每个病人希望取走的药品数量（按照时间先后的顺序）。

## 输出格式

只有 $1$ 行，为这一天没有取上药品的人数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
30
6
10 5 20 6 7 8
```

### 样例输出 #1

```
2
```

# 统计满足条件的 4 位数

## 题目描述

给定若干个四位数，求出其中满足以下条件的数的个数：个位数上的数字减去千位数上的数字，再减去百位数上的数字，再减去十位数上的数字的结果大于零。

## 输入格式

输入为两行，第一行为四位数的个数 $n$，第二行为 $n$ 个的四位数。$(n \le 100)$。

## 输出格式

输出为一行，包含一个整数，表示满足条件的四位数的个数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
5
1234 1349 6119 2123 5017
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 提示

样例解释 #1：

- 对于 $1234$，$4-3-2-1=-2<0$；
- 对于 $1349$，$9-4-3-1=1>0$；
- 对于 $6119$，$9-1-1-6=1>0$；
- 对于 $2123$，$3-2-1-2=-2<0$；
- 对于 $5017$，$7-1-0-5=1>0$；

因此满足条件的四位数有：$1349,6119,5017$，共 $3$ 个。