任务描述
有n（不超过100）个绝对值比10000小的整数。请你设计C/C++程序，找出其中最小的没有出现的正整数。

输入格式（2行）
第一行，一个正整数n（代表整数的个数）
第二行，n个整数

输出格式
一行，一个正整数（代表缺失的最小正整数）

样例1
输入：
4
1 2 3 4

预期输出：
5

样例2
输入：
5
-3 2 1 4 5

预期输出：
3

样例3
输入：
3
7 8 9

预期输出：
1


任务描述
亚南极海域的一艘船上有一排装了机关的透明抽屉，每个抽屉都存有金币。一只小蓝鲸跳到船上，它发现一旦拿了某个抽屉的金币，相邻的两个抽屉就会自动锁死，不能从锁死的抽屉拿金币。请你设计C/C++程序，计算小蓝鲸最多能拿到多少金币。

输入格式（2行）
第一行，一个整数 n（1≤n≤100，代表抽屉数）
第二行，n 个正整数（依次代表第1个~第n个抽屉的金币数，用空格分隔）

输出格式（1行）
一个正整数（代表小蓝鲸最多能拿到的金币数）

样例1
输入：
3
2 5 4 
预期输出：
6

样例2
输入：
4
1 2 3 1
预期输出：
4

样例3
输入：
5
2 7 4 6 9
预期输出：
16



任务描述
在一列火车上，有一只来回巡视的机器猫和一只机灵的老鼠。火车由 n（2≤n≤50）节车厢组成，用编号 1 ~ n 表示从火车头到火车尾的每一节车厢。

在每一分钟里，机器猫都只会笨笨地沿着一个给定的方向从一节车厢移动到相邻的另一节车厢；当机器猫到达火车头时，它会改变它的运动方向，即它下一分钟会移动到 2 号车厢并且朝着火车尾方向移动；同理，当机器猫到达火车尾，它也会改变运动方向，即它下一分钟会移动到 n-1 号车厢并且朝着火车头的方向移动；如此反复。
火车在每一分钟内都会有一个状态：或者是处在行驶状态，用 0 表示；或者是处在停止状态，用 1 表示（即到站停靠）。

每一分钟里，如果当前火车是行驶状态，那么老鼠只能移动到它相邻的车厢，或者待在原来的车厢不动。
每一分钟里，如果当前火车是停止状态，那么老鼠会在先下车，然后选择 1 ~ n 中的任意一节车厢上车。

每一分钟内：如果火车是行驶状态，老鼠先进行移动，然后机器猫再移动；如果火车是停止状态，老鼠先下车，然后机器猫移动，最后老鼠再上车。同时，机智的老鼠利用它的耗子尾汁可以知道每一分钟内，机器猫的位置和运动方向。

如果在某一时刻机器猫和老鼠在同一节车厢，那么老鼠会被机器猫捉住。

已知：火车在 t （1≤t≤100）分钟内的运动状态序列，老鼠和机器猫的初始位置，以及机器猫的初始方向。假设老鼠每一分钟都会选择最好的移动方式（最好的移动方式是唯一的，你可以手动模拟一下试试）来避免被捉或者尽可能地拖延被捉。
请你设计C/C++程序，判断：老鼠在 t 分钟内能否被机器猫捉到；如果能，最后在哪节车厢被捉？

输入格式（4行）
第一行，三个正整数（分别代表车厢的节数 n、老鼠一开始所在的车厢号 m 和机器猫一开始所在的车厢号 k，用空格分隔，2≤n≤50，1≤m,k≤n，m≠k）
第二行，一个整数（只有 -1 和 1 两种取值，-1 代表机器猫起初是向火车头方向运动，1 代表向火车尾方向运动）
第三行：一个正整数（代表火车运动状态序列的分钟数 t，1≤t≤100）
第四行：t 个整数（代表 t 分钟内每一分钟火车的状态，只有 0 和 1 两种取值，0 表示行驶状态，1 表示停止状态，用空格分隔）

输出格式（1行）
一个整数（如果机器猫不能捉住老鼠，输出 -1；如果能捉住老鼠，输出老鼠被捉住时所在的车厢号）

样例1
输入：
5 4 2      
-1         
4          
0 0 0 1
预期输出：
-1

样例2
输入：
3 2 1
1
4
0 0 0 1
预期输出：
3

